---
title: "Бранч 9 Января"
date: 2022-01-07 16:40:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/nrfh0uftj1-branch-9-yanvarya"
layout: post
image: "/assets/images/posts/branch-9-yanvarya.jpg"
---

Приглашаем на традиционный воскресный бранч 9 января!👉Старт в 14:00, финальный свисток в 19:00⠀Меню бранча:* Фермерский гусь, запечённый с яблоками и апельсинами 🦆. Подаётся с тушеной капустой зауэркраут и Коул слоу 🥬;⠀❗️лопатка ягнёнка, томлёная в тихом красном 🍷и запечённая в солодовом соусе. Подаётся с кус кусом ❗️⠀❗️Густой гороховый суп с копченостями и чесночными гренками❗️⠀❗️❗️❗️Персиковый Тарт с Горгонзолой и бальзамическим соусом❗️❗️❗️🥧⠀Ну, и конечно же, 🥂🍷 которое мы любим)))3500 руб./персона (1750 руб. без бара) все, вышеперечисленное - неограниченно!⠀✅Предварительная бронь обязательна +7 (999) 926-26-88.Увидимся в «Тот ещё Гусь» на Валовой, 26!Для тех, кому не все равно...⠀#воскресныйбранч#тотещегусь #гастрокафе #вкуснопоесть#totgooserestocafe

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/nrfh0uftj1-branch-9-yanvarya)